Repository: hanfei8065-jpg/question-factory
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# homeTab
source: HOME
ja: ホーム

# startAction
source: INITIATE SESSION
ja: 演习を開始

# languageSelect
source: LANGUAGE / 语言
ja: 言語設定 / LANGUAGE

# navScan
source: SCAN
ja: スキャン

# navBank
source: BANK
ja: 問題集

# navProfile
source: PROFILE
ja: マイページ

# catMath
source: MATH
ja: 数学

# catPhysics
source: PHYS
ja: 物理

# catChem
source: CHEM
ja: 化学

# catOly
source: OLYM
ja: 算数五輪

# dialogTitle
source: SELECT SOURCE
ja: ファイルを選択

# dialogImage
source: PHOTO LIBRARY
ja: アルバム

# dialogPdf
source: PDF DOCUMENT
ja: PDFファイル

# devProgress
source: WORK IN PROGRESS...
ja: 開発中...

# promoCodeTitle
source: Promo Code
ja: プロモコード

# promoCodeHint
source: Enter Code
ja: コードを入力してください

# promoCodeApply
source: Apply
ja: 適用する
